Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Banners, logos, icons or other graphic elements that are not astrophotography are not allowed on AstroBin.
ja: 天体写真に関係のないバナーやロゴやアイコンや他のグラフィック素材をAstroBinに載せる事を許しません。

source: In conclusion, these terms are just a way to say "please be nice and use common sense". If you feel you can't abide by them, please let us know what you feel is wrong.
ja: 結論として、これらのことは「良識と常識を働かせてください」と言っているだけです。あなたがそれらを遵守することができないと感じるなら、間違っていると感じるものを我々に知らせてください。

source: Are you an astrophotographer? Do you like to share the outcome of your hard work with others? As an astrophotographer myself, and a subscriber to numerous Astrophotography forums, I have found that the Internet is lacking a centralized place where astrophotographers can share their work.
ja: あなたは天体写真家ですか？頑張った成果を他人に共有することは好きですか？私も天体写真家で数多くの天体についての掲示板への投稿をしているのですが、私はインターネットの中では天体写真家が作業を共有し、集まれる場所が無いことを発見してしまったのです。

source: Well, this is finally over!
ja: ちょっと、これはオーバーな表現ですね！

source: <em>AstroBin</em> comes to fill the gap. It's a website built from the ground up by an astrophotographer, and it provides means to people who want to share their astrophotographs.
ja: <em>AstroBin</em>はそのギャップを埋めます。天体写真家によってゼロからWebサイトを構築し、天体写真を共有したい人々に手段を提供します。

source: So how is this different from any other image sharing websites?
ja: 他の画像共有サイトとの違いはなんでしょう？

source: <em>AstroBin</em> provides a number of features that are tailored specificlly to astrophotography. Here's a quick run down of the main ones:
ja: <em>AstroBin</em>には天体写真に特化した機能が多数用意されています。ここでの主なもののざっと紹介します。

source: Dedication to data
ja: データへの専念

source: On a general purpose image sharing site, you would upload your image and be done with it. <em>AstroBin</em>, instead, has a user interface specifically designed to enable you to input all the technical data of your image.
ja: 画像共有サイトの一般的な目的では、画像をアップロードすることができます。<em>AstroBin</em>では全ての技術的データの入力が可能になるようにデザインされた特別なインターフェースを利用者に提供しています。

source: <em>AstroBin</em> will autocomplete your input using a vast database: everything from telescopes, CCDs and filters to astronomical objects in many catalogues will show in popup dialogs for easy selection when you start typing their names. <em>AstroBin</em> is connected to the SIMBAD Astronomical Database, which contains over 5 million objects under over 15 million names!
ja: <em>AstroBin</em>は巨大なデータベースを使ってあなたの入力をオートコンプリートします。あたながその名前のタイピングをスタートする時、望遠鏡やCCD、フィルターから沢山のカタログに記載されている天体までを簡単に選択できるようにボップアップダイアログでみせることができます。<em>AstroBin</em>はSIMBADと連携していて、それは500万以上の天体や1500万以下の名前を含んでいます。

source: On <em>AstroBin</em>, astronomical subjects have their own page, where you can see the best images of them, and plots and charts showing trends and interesting statistics. There is also a page that shows the most popular subjects organized by month and latitude!
ja: <em>AstroBin</em>では、あなたのページに天体に関する主題を設けることができます。そこではその主題でのベストな画像を見ることもできますし、描画や図でトレンドや興味深い統計情報を見る事もできます。月や緯度による整理がされた最も人気のある主題をみられるページも用意されています！

source: Data is strongly interconnected
ja: データは強力に相互接続されている

source: Have you ever wanted to see how your next image is going to look like? On <em>AstroBin</em>, you can search for all images of a certain target that were taken with a certain telescope and a certain CCD or camera. Or a certain filter. How about all the images between 6 and 8 hours of integration? Or with a certain Moon phase? You can do that!
ja: 次に撮影する画像がどのようにみえるのかを見ようとしたことはありませんか？<em>AstroBin</em>では、特定の望遠鏡、特定のCCDやカメラ、特定のフィルターで撮影された特定されたターゲットの全ての画像を検索することができます。6〜8時間露出した全ての画像についてとか、特定の月齢のものとか、それを叶えることができます!

source: AstroBin can help you with your next telescope or camera purchase, by searching for gear combinations owned by other users. For instance, you could search for all images taken with a Canon 5D and any apochromatic refractor, or a SBIG ST-8300 with any Richtey-Chretien telescope. Or, if you want, you can search by telescope diameter too!
ja: 他の利用者が所有している機材の組み合わせを検索することによって、AstroBinは望遠鏡やカメラの購入のお手伝いをすることができます。例えば、Canon 5Dとアポクロマート屈折望遠鏡で撮影された全て画像を検索することができるし、Richtey-Chretien望遠鏡とSBIG ST-8300 で撮影された画像を検索することもできます。望遠鏡の口径で検索することだって可能です。

source: Finally, all this information is collected in interesting plots, that can help you figure out how some gear items are trending.
ja: 最終的には、これらすべての情報は機材のトレンドを図としてみせたりすることで、興味深い図画として表示されます。

source: All the data at a glance
ja: 全てのデータを一目する

source: Each image on <em>AstroBin</em> is annotated of all the technical details about its acquisition. Telescopes involved, cameras, mounts, filters, everything is visible at a glance in the Technical Card. Even the Moon age at the time of the acquisition is displayed.
ja: <em>AstroBin</em>のそれぞれのイメージは撮影したときの全ての技術的詳細が付けられています。望遠鏡、カメラ、赤道儀、フィルターといった全てのものがTechnical Cardとして一目できるようになっています。

source: More than just an image
ja: 単なる画像を超えて

source: <em>AstroBin</em> will do more than just host a copy of your image: when you upload a photograph, a histogram and a black &amp; white inverted version of the image will be generated on the fly, so it's easier to spot faint nebulosity regions or spiral arms. Images will also be plate solved, and an annotated version will appear on the site. <em>AstroBin</em> will know what are the astronomical objects in your image without you telling!
ja: <em>AstroBin</em>は写真をアップロードしたときにコピーをするだけでなく、ヒストグラムや白黒バージョンを自動的に生成します。それによって、淡い星雲や渦状腕が簡単にみつけられます。画像は星図化され、サイト上で注釈付きで表示されます。<em>AstroBin</em>はあなたが何も教えてくれなくても、あなたの画像のなかに、どんな天体があるかを知っています!

source: Protection from theft with automatic watermarking
ja: 自動的に著作権表示を加えることで盗難から守る

source: <em>AstroBin</em>'s upload wizard will offer you to watermark your image with the text of your choosing. All it takes is a click!
ja: <em>AstroBin</em>のアップロードウイザードは、あなたが選んだテキストを著作権表示として画像に埋め込みます。それもクリックするだけ!

source: AstroBin supports multiple image revisions
ja: AstroBinは何枚もの修正版の画像管理に対応してます。

source: Don't tell me you have never gone back to revise the processing of an image <em>after</em> you had published it. <em>AstroBin</em> embraces this concept and lets you publish several revisions of the same image easily and intuitively! Now it's going to be really easy to tell whether your processing has improved.
ja: 処理画像を公開した<em>あとで</em>、再処理をしたことを知らせる必要はありません。<em>AstroBin</em>は、そのプロセスを分かっているので、同じ画像の幾つも修正版を簡単にかつ直感的に公開することができます！今では、あなたの再処理によって画像が改善されているかを知ることが本当に簡単になりました。

source: AstroBin is social!
ja: AstroBinはソーシャルだ！

source: On <em>AstroBin</em> you can message other astrophotographer, follow them and be notified when they post new images, or perform requests for more data.
ja: <em>AstroBin</em>では他の天体写真家にメッセージを送ったり、フォローしたり、新しい画像が投稿されたことを通知してくれたりします。

source: You can follow gear items or astronomical subjects, and be notified whenever there's a new image from a certain CCD, or telescope, or filter, and so on. Or you can monitor all the new images of a certain galaxy or nebula.
ja: 機材や天体題材にフォローすることができ、それによって、特定のCCDや望遠鏡やフィルターによる新しいイメージのアップロードを知らせてくれます。また、特定の銀河や星雲の新着の監視も可能です。

source: As you have undoubtly realized by now, <em>AstroBin</em> is way more than an image hosting service. It's what the Astrophotography community has needed for a long time. For years, I have seen amazing images scattered all over the Internet: general purpose image hosting sites, forums, personal websites and even temporary places. Some of those images contain data that is too precious to go wasted in a sea of chaos. <em>AstroBin</em> comes to the rescue to provide a home and a central hub for astrophotographers all over the world.
ja: 今では<em>AstroBin</em>が最高の画像ホスティングサービスであることを、あなたは何の疑いもなく理解しているでしょう。これは、長い間、天体写真コミュニティで必要としていたものです。長い間、私はインターネットに散らばっていた素晴らしい画像をみてきました。汎用的な画像ホスティングサイトや掲示板、個人のWebサイトや一時的なスペースもです。それらの画像のなかには、カオスの海で無駄にするのはもったいないぐらい貴重なデータが含まれていました。<em>AstroBin</em>は世界中の天体写真家の本拠地とハブを提供しているのです。

source: So, what are you waiting for?
ja: それでもあなたは、まだ何を待つのでしょう？

source: Sign up now!
ja: いますぐ登録しよう！

source: Additional information requested
ja: 追加情報を求めます

source: <strong>%(username)s</strong> has been notified. Hopefully they will update the image soon. Remember that you can also <a href="%(message_url)s">send them a message</a>.
ja: <strong>%(username)s</strong>が通知されました。上手くいけば、画像がすぐに更新されます。<a href="%(message_url)s">そのメッセージを送信する</a>こともできることを覚えておいてください。

source: Return to image
ja: 画像に戻る

source: Contains
ja: 説明

source: <strong>Leave a comment here</strong>, and remember that AstroBin is an international community: using English is preferred. PS: <strong>%(user)s</strong>'s preferred language is <strong>%(lang)s</strong>.
ja: <strong>コメントを残す場合</strong>、AstroBinは国際的なコミュニティだということを覚えていてください。英語を使うのをオススメします。PS: <strong>%(user)s</strong>は<strong>%(lang)s</strong>を使っています。

source: Comments are closed.
ja: コメントは非表示

source: Made possible by
ja: によって可能になる

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Frames
ja: 撮影フレーム

source: degrees
ja: 度

source: Pixel scale
ja: ピクセルスケール

source: arcsec/pixel
ja: 秒/pixel

source: Orientation
ja: 方位

source: Field radius
ja: 視野半径

source: Actions
ja: アクション

source: Upload new revision
ja: 新しい修正版をアップロード

source: Mark this revision as final
ja: この修正版を最終版とする

source: Promote to public area
ja: 公開エリアを宣伝する

source: Move to staging area
ja: ステージングエリアに移す

source: Send to public data pool
ja: 公開データ領域に送る

source: Send to private shared folder
ja: 非公開共有フォルダに送る

source: Delete
ja: 削除

source: Delete original image
ja: 元画像を削除

source: Flag malfunctioning thumbnails
ja: 問題のあるサムネイルにフラグを立てる

source: Admin
ja: 管理者

source: Ban user
ja: 禁止ユーザー

source: Edit
ja: 編集

source: Watermark
ja: ウォーターマーク

source: Basic information
ja: 基本情報

source: Acquisition details
ja: 撮影詳細

source: Share
ja: 共有

source: View profile
ja: プロフィールをみる

source: Send private message
ja: プライベートメッセージを送信

source: View
ja: 表示

source: Inverted monochrome
ja: モノクロに変換

source: Annotated (original version)
ja: 注釈 (オリジナルバーション)

source: Annotated
ja: 注釈

source: Normal
ja: 普通

source: The following people bookmarked this image
ja: この画像をブックマークした人たちをフォローする

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Sorry
ja: 申し訳ありません

source: We're really sorry, but liking an image requires an AstroBin index of <strong>%(min_index_to_like)s</strong> or greater.
ja: ほんとうに申し訳ありません。しかし、画像をLikeするにはAstroBinインデックスが<strong>%(min_index_to_like)s</strong>以上必要です。

source: Such limitation improves the website as a whole by discouraging people from creating fake accounts to like their own images. Thank you for understanding!
ja: 自分の画像にLikeするフェイクアカウントを生成するようなことで、このWebサイトの人々を落胆させることを、その制限で改善できます。理解をしてくれてありがとう!

source: Currently, your AstroBin index is <strong>%(index)s</strong>.
ja: 現在のあなたのAstroBinインデックスは<strong>%(index)s</strong>です。

source: Delete image and all its revisions?
ja: 画像や全ての修正版を削除しますか？

source: The image will be permanently deleted and cannot be recovered. All its revisions will be deleted too. Are you sure?
ja: イメージは完全に削除されますし戻すこともできません。さらに全ての修正版も削除されます。よろしいでしょうか？

source: Delete this revision?
ja: この修正版を削除しますか？

source: This revision will be permanently deleted and cannot be recovered. Are you sure?
ja: この修正版は永遠に削除され、戻すことはできません。よろしいでしょうか？

source: Delete original image?
ja: 元画像を削除しますか？

source: The image will be permanently deleted and cannot be recovered. Its revisions will not be deleted. Are you sure?
ja: この画像は永遠に削除され、戻すことはできません。それの修正版は削除されないでしょう。よろしいでしょうか？

source: Continue
ja: 続行

source: This will trigger the regeneration of all thumbnails for this image and all its revisions.
ja: このイメージとすべての修正版のすべてのサムネイルの再生成をこれは起こします。

source: The following people like this image
ja: フォローしている人々はこの画像にLikeしました

source: If this image is the result of your processing of a public data pool, you can send it the pool so it's displayed there.
ja: この画像はデータ公開領域のあなたの処理の結果であれば、ここに表示されている画像をその領域に送ることができます。

source: Use this form to select an existing <strong>public data pool</strong>.
ja: 現在の<strong>公開データ領域</strong>を選ぶために、この項目を使ってください。

source: If this image is the result of your processing of a private shared folder, you can send it the folder so it's displayed there.
ja: もし、このイメージがあなたの非公開共有フォルタでのあなたの処理結果であれば、あなたはそれを表示するためにそれをそのフォルダーに送る事ができる。

source: Use this form to select a <strong>private shared folder</strong> you have created or have been invited to.
ja: あなたが作成し、招待した<strong>非公開共有フォルダ</strong>を選択するためにこの項目を使ってください。

source: You don't have access to any shared private folders.
ja: いくつもの非公開共有フォルダにアクセスしないでください。

source: Sharing mode
ja: 共有モード

source: Simple link
ja: シンプルリンク

source: Forums
ja: フォーラム

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Image size
ja: 画像サイズ

source: Regular
ja: 標準

source: Full
ja: すべて

source: Real
ja: 本名

source: Copy this
ja: これをコピー

source: Image mode
ja: 画像モード

source: Did you improve the post-processing of your image? Upload the new revision!
ja: 画像はその後の処理によって改良されましたか？新しい修正版をアップロードしましょう!

source: Final
ja: 最終版

source: Original
ja: 元画像

source: Sky plot
ja: 星図

source: Edit your image: acquisition details
ja: 画像の編集（撮影情報の詳細）

source: Remove data
ja: データの削除

source: You can insert as many acquisition sessions as you want, as often images are taken across several nights. An acquisition session is defined primarily by a date and a filter. Fill in your data and then click on <strong>Save</strong> to finish, or on <strong>Add more</strong> to add more acquisition sessions.
ja: あなたが望むのであれば、数夜にまたがる撮影をしたイメージごとに、沢山の撮影セッションごとに掲載することができます。撮影セッションは主に日付やフィルターによって定義されます。あなたのデータを埋めて、最後に<strong>保存</strong>をクリックするか、<strong>さらに追加</strong>をクリックすることで、さらに撮影セッションが追加されます。

source: Is this too much data for you to handle? Go to the <a class="button" href="%(basic_form_url)s?edit_type=deep_sky&advanced=false">basic form</a>.
ja: これは、あなたが扱うのに大量のデータであるのであれば、<a class="button" href="%(basic_form_url)s?edit_type=deep_sky&advanced=false">基本情報登録</a>に行ってください。

source: Acquisition session
ja: 撮影セッション

source: (scroll down for more)
ja: 下にスクロールして更に表示する

source: Add more
ja: さらに追加

source: With this form you can input the basic details for the acquisition of your image. If you want to be more thorough or fill in separate details for each filter, go to the <a class="button" href="%(advanced_form_url)s?edit_type=deep_sky&advanced=true">advanced form</a>.
ja: 画像を撮影したときの基本的な詳細情報をこのフォームでは入力することができます。もし、もっと完璧に、もしくは、それぞれのフィルターごとに分割して詳細情報を埋めたいのであれば、<a class="button" href="%(advanced_form_url)s?edit_type=deep_sky&advanced=true">高度なフォーム</a>に行ってください。

source: What kind of image is this?
ja: この画像の種類はなんでしょうか？

source: Solar system
ja: 太陽系

source: Deep sky
ja: 遠距離天体

source: Edit your image: basic information
ja: 画像を編集（基本情報）

source: Next step: gear used
ja: 次のステップは「使用機材」

source: Edit your image: gear used
ja: 画像の編集（使用機材）

source: Can't see anything here? Perhaps you should first add some gear in your <a href="%(the_url)s">profile</a>!
ja: なにもありませんでした。あなたの<a href="%(the_url)s">プロフィールに</a>、まずはじめに使用機材を追加すべきでしょう。

source: To choose the gear used for this image, drag items from the right side to left side, or click the plus sign.
ja: 画像の使用機材を選択するために、右側から左側にアイテムをドラック師、＋印をクリックしてください。

source: Use this button to import the gear settings from another image of yours.
ja: あなたの他の画像につかわれている機材セッティングの情報をインポートするためにこのボタンを使ってください。

source: Copy from another image
ja: 別の画像からコピー

source: Edit acquisition details
ja: 撮影の詳細を編集

source: Copy gear
ja: 機材をコピー

source: Copying the gear from another image will populate the gear selection form for you, but you will still need to save it in the end.
ja: 他の画像から機材をコピーすることで、あなたに機材選択フォームを何時も使うようになるでしょう。しかし、最後にはそれを保存する必要がまだあります。

source: Copy
ja: コピー

source: Change the license for this image
ja: この画像のライセンスを変更

source: You can associate a Creative Commons license with your content if you wish, to grant people the right to use your work under certain circumstances. For more information on what your options are, please visit the <a target="_blank" href="http://www.creativecommons.org/">Creative Commons website</a>.
ja: あなたのコンテンツにクリエイティブ・コモンズ・ライセンスを付与することができ、あなたの作品を確実な環境で使う権利を多くの人々に提供することができます。詳しく知るには、<a target="_blank" href="http://www.creativecommons.org/">Creative Commons website</a>を閲覧してください。

source: Remember that you can change your default license <a href="%(change_default_url)s">here</a>.
ja: <a href="%(change_default_url)s">ここで</a>、あなたのデフォルトライセンスを変更できることを覚えておいてください。

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Gear used
ja: 使用機材

source: Apply a watermark to image
ja: 画像に著作権表示を適用

source: AstroBin can protect your images from theft by applying a watermark to them. Be careful with your settings though: once a watermark has been applied, it cannot be removed (AstroBin won't store the non-watermarked version of your image, for your safety). If you don't like the watermark resulting from the following settings, your only choice is to delete the image and start over.
ja: AstroBinは著作権表示を適用することで盗難からあなたの画像をまもることができます。一度、著作権表示を適用させた場合、それを取ることはできない（安全のために著作権表示の無いバージョンの画像を保管しません）ことを設定では注意してください。もし、上記の設定の結果、著作権表示を好きになれない場合には、あなたは画像を削除して最初からやる選択しかありません。

source: Please note: animated GIFs cannot be watermarked at this time.
ja: 注意：現在はアニメーションGIFは著作権表示をつけることはできません。

source: Next step: basic information
ja: 次のステップは基本情報

source: This operation might take several seconds.
ja: この操作には数秒かかります。

source: Full resolution
ja: 最大解像度

source: Fit to window
ja: ウィンドウに合わせる

source: Remove
ja: 削除

source: View page
ja: ページを表示

source: No gear yet.
ja: まだ機材をもっていない

source: Add
ja: 追加

source: You have no messages.
ja: メッセージはありません。

source: Show all messages
ja: すべてのメッセージを表示

source: No images
ja: 画像なし

source: Integration
ja: 総露出時間

source: Date joined
ja: 入会日

source: Views
ja: 表示回数

source: No results. Sorry.
ja: ごめんなさい、検索結果はありませんでした。

source: Please input some search terms!
ja: いくつかの検索ワードを入力してください!

source: The perfect home for your astrophotography.
ja: 天体写真に最適なサービスです。

source: Unlimited uploads, unlimited size.
ja: アップロード数は無制限、容量も無制限。

source: Astrophotography images have scientific value that shouldn't be lost in file compression. On AstroBin you can (and should!) upload full size images.
ja: 天体写真画像はファイル科学的価値があるので、ファイルを圧縮してデータをロストすべきではないです。AstroBinではフルサイズの画像をアップロードできます。

source: Have your data neatly plotted.
ja: データがすべて。AstroBinは、データをちゃんと整理した状態でキープするツールを提供しています。AstroBinによって、あなたは生産性をアップしたり、いつも使う機材についての見識を深めることができます。

source: Data is everything, and AstroBin will give you the tools to keep your data neat and organized. And with our plots, you can get insights on your productivity and on the gear you use the most.
ja: データだけがすべてです。AstroBinは、データを綺麗に整理された状態でキープしつづけるツールを提供します。また、我々のサイトでの表現によって、生産性をアップしたり、よく使用する機材についての知見を得ることができます。

source: Latest from the forums
ja: フォーラムの最後

source: Recent images
ja: 最新画像

source: There is no activity yet.
ja: アクティビティはまだありません

source: Edit your location
ja: あなたの場所の編集

source: If this location is missing data, or has incorrect data, please fix it.
ja: もしこの場所がまちがっていたり、不正確であれば、それを直してください。

source: Commercial information
ja: 販売情報

source: Retailer information
ja: 小売り情報

source: Blog
ja: ブログ

source: Compose message
ja: メッセージの作成

source: Type in a search term
ja: 検索ワードを入力

source: No results
ja: 一致するものがありません。

source: Searching
ja: 検索中

source: Messages
ja: メッセージ

source: Participants
ja: 参加者

source: No messages
ja: メッセージなし

source: Delete conversation
ja: 会話を削除

source: A conversation between <a href="%(sender_url)s">you</a> and
ja: <a href="%(sender_url)s">あなた</a>との会話

source: Reply
ja: 返信

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Error. Try again!
ja: エラーが発生しました。再試行してください!

source: Your request for an API Key has been approved! Your key: %(key)s Your secret: %(secret)s Please read the API documentation at %(api_docs_url)s You can review your API keys at %(api_keys_url)s Thank you for using AstroBin's APIs!
ja: あなたのAPIキーのリクエストがとどきました。 Your key: %(key)s Your secret: %(secret)s APIドキュメントを%(api_docs_url)sで読んでください。 あなたのAPIキーを%(api_keys_url)sでお試しすることができます。 AstroBin's APIsを使ってくれてありがとう!

source: <a href="%(api_keys_url)s">Your request for an API Key has been approved!</a>
ja: <a href="%(api_keys_url)s">あなたのAPIキーのリクエストが許可されました!</a>

source: API Key request approved
ja: APIキーリクエストの許可

source: <a href="%(object_url)s">You are now following <strong>%(object)s</strong>.</a>
ja: <a href="%(object_url)s">あなたは今、 <strong>%(object)s</strong>をフォローしました。</a>

source: Your image has been deleted.
ja: あなたの画像は削除されました。

source: Your image at %(object_url)s could not be plate-solved.
ja: あなたの画像は%(object_url)sで図画化できませんでした。

source: <a href="%(object_url)s">Your image could not be plate-solved.</a>
ja: <a href="%(object_url)s">あなたの画像は図画化できませんでした。</a>

source: Your image could not be plate-solved.
ja: あなたの画像は図画化できませんでした。

source: <a href="%(object_url)s">Your image has been processed.</a>
ja: <a href="%(object_url)s">あたなの画像が処理されました。</a>

source: Your image at %(object_url)s was plate-solved.
ja: あなたの画像は%(object_url)sで図画化されました。

source: <a href="%(object_url)s">Your image has been successfully plate-solved.</a>
ja: <a href="%(object_url)s">あなたの画像は図画化に成功しました。</a>

source: Your image has been successfully plate-solved.
ja: あなたの画像は図画化に成功しました。

source: You have %(number)s images with insufficient data. AstroBin relies on data to be a great service for you and every other user. Please fill in the data for your images at the following URL: %(url)s Thank you!
ja: 不適当なデータをもつ画像が %(number)s枚あります。 AstroBinはあなたや全ての利用者にとって素晴らしいサービスにするためにデータに依存しています。 以下のURLのあなたの画像のデータを埋めてください。: %(url)s ありがとうございました。

source: <a href="%(url)s">You have <strong>%(number)s</strong> images with insufficient data!</a>
ja: <a href="%(url)s">あなたは不適当なデータを持つ<strong>%(number)s</strong>枚の画像をもっています。</a>

source: You have %(number)s images with insufficient data!
ja: あなたは不適当なデータを持つ%(number)s枚の画像をもっています。

source: AstroBin has published a new blog entry: "%(object)s". Check it out at the following url: %(object_url)s
ja: AstroBinは新しいブログ記事を公開しました。"%(object)s" 以下のURLをクリックしてください。%(object_url)s

source: <a href="%(object_url)s">AstroBin has published a new blog entry: "%(object)s"</a>
ja: <a href="%(object_url)s">AstroBinは新しいブログ記事を公開しました。"%(object)s"</a>

source: AstroBin has publushed a new blog entry: %(object)s
ja: AstroBinは新しいブログ記事を公開しました。%(object)s

source: %(user)s has added your image to their bookmarks: %(url)s
ja: %(user)sがあなたの画像をプックマークに追加しました。%(url)s

source: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong> has added your image to their bookmarks!</a>
ja: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong>があなたの画像をプックマークに追加しました!</a>

source: %(user)s commented on your image! Check it out at the following url: %(url)s
ja: %(user)sがあなたの画像にコメントしました。以下のURLをチェックしてください。%(url)s

source: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong> commented on your image!</a>
ja: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong>があたたの画像にコメントしました。</a>

source: %(user)s commented on your image!
ja: %(user)sがあなたの画像にコメントしました!

source: %(user)s replied to your comment. Check it out at the following url: %(url)s
ja: %(user)sがあなたのコメントに返信しました。以下のURLをチェックしてください。%(url)s

source: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong> replied to your comment.</a>
ja: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong>があなたのコメントに返信しました。</a>

source: %(user)s replied to your comment.
ja: %(user)sがあなたのコメントに返信しました。

source: User %(object)s is now following you. They will be notified when you publish new images.
ja: 利用者%(object)sはあなたをフォローしました。あなたが新しい画像を公開したときに彼らに通知されます。

source: <a href="%(object_url)s"><strong>%(object)s</strong> is now following you.</a>
ja: <a href="%(object_url)s"><strong>%(object)s</strong>はあなたをフォローしました。</a>

source: You have a new follower!
ja: 新しいフォロワーが加わりました!

source: %(user)s started a new discussion about a gear item you own! Read it at following url: %(url)s
ja: %(user)sはあなたが所有する機材品についての新しい議論を開始しました。以下のURLでそれを読んでください。%(url)s

source: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong> started a new discussion about a gear item you own!</a>
ja: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong>はあなたが所有する機材品についての新しい議論を開始しました。</a>

source: %(user)s started a new discussion about a gear item you own!
ja: %(user)sはあなたが所有する機材についての新しい議論をスタートしました!

source: %(user)s wrote a review of a gear item you own! Read it at following url: %(url)s
ja: %(user)sが、あなたが所有する機材品のレビューを書きました。以下のURLで読んでください。%(url)s
